# Набор Handlebars-шаблонов для новой версии drive.ru

## Основные

* carcass — каркас сайта (корневой тег HTML + общие контейнеры)

### head
Весь тег head вместе со стилями, скриптами и meta-тегами.

### body
Весь тег body.

## Страницы

### pages/main
Главная страница.

### pages/news
Развернутый список новостей (по бренду или общий).

### pages/testDrives
Страница раздела «Наши тест-драйвы».

### pages/videos
Статья раздела «Наши видео».

### pages/brand
Страница бренда.

### pages/article
Страница статьи.

## Блоки (используются на разных страницах)

### keywords
Шаблон тега `<meta name="keywords">`.

### description
Шаблон тега `<meta name="description">`.

### suggestedReading
Статический блок «Что еще почитать».

### header
Шапка сайта.

### logo
Логотип.

### nav
Главное меню.

### additionalNav
Дополнительные пункты меню.

### brandsList
Список производителей машин в виде меню.

### mobileBrandsList
Список производителей машин в виде меню (отдельный блок для мобильной версии).

### brandFilter
Список производителей машин в виде селекта.

### topControls
Логин, выход, поиск.

### mobileNav
Меню для мобильных.

### mobileMenuTrigger
«Гамбургер» для мобильного меню и скрытый чекбокс.

### footer
Футер сайта.

### bottomScripts
Скрипты, подключаемые в body.

### itemLarge
Большое превью материала.

### itemMid
Среднее превью материала.

### itemCompact
Маленькое превью материала.

### itemPlain
Превью материала без картинки.

### carIcon
Иконка модели машины.

### delimiter
Разделитель между превью.

### sprContainer
Тень внизу сайта.

### videoThumbnail
Превью видео.

### blogEntriesList
Контейнер для списка записей в блогах.

### blogEntry
Анонс записи в блоге.

### articleHeader
Шапка статьи.

### articleFooter
Подвал статьи.

### showMore
Блок «Показать больше».

### showMore
Блок «Показать больше» для мобильных устройств.

### testDrivePlaceholderMedium
Заглушка «Скоро здесь появится новый тест-драйв» среднего размера.

### dealersItem
Элемент списка дилеров для бренда.

### dealersList
Контейнер для списка дилеров.

## TODO: Часто используемые статические блоки

